Bisakah kamu mengesampingkan
egomu dan mengakui kesalahanmu?
Bisakah kamu meminta
maaf kepada Radha?
Apakah kamu tidak punya jawabannya sekarang?
Cukup, Mohan!
SAYA...
Aku tidak ingin Mohan dan
Damini bertengkar karena aku.
Bagaimana cara meyakinkan Mohan untuk memaafkan Damini?
- Diam.
Tenanglah, sayang.
Apa yang Anda pikir tidak akan terjadi.
Semuanya baik-baik saja.
Radha!
Apa yang akan dia lakukan?
Mohan sudah mengejeknya karena
apa yang dia katakan pada Radha!
Jika dia menghinanya
lagi, dia akan
menyuruh kita mengemasi
tas kita dan pergi.
sialan!
Menjauhlah dari Radha.
Jangan terlibat dalam hal ini, Mohan.
Ini antara Radha dan aku.
Tidak perlu berbicara dengannya.
Dan jangan membuat keributan lagi.
Sekarang, yang lebih penting
adalah berbicara dengannya.
Semua orang kesal
padaku sejak kemarin.
Dan kamu...
Anda telah mengejek
saya sejak pagi.
Karena aku merusak
segalanya di depan semua orang,
Aku juga harus menebus
kesalahannya di depan semua orang.
Saya menuduh Radha
di depan seluruh keluarga.
Jadi, aku juga harus meminta maaf
padanya di depan semua orang, bukan?
Terima kasih, Mohan.
Meskipun melalui ejekanmu, kamu
membuatku menyadari kesalahanku.
Aku membuat kesalahan besar, Radha.
Saya tidak menyadari bahwa Anda tidak
akan pernah bisa mencuri dari rumah kami.
Maafkan aku, Radha.
Mohon maafkan saya.
Aku lupa kalau aku
memanggilmu adikku.
Saya bersalah.
Aku memanggilmu adikku,
tapi aku gagal menjaga
hubungan itu denganmu.
Saya menuduh adik perempuan saya
melakukan sesuatu yang sangat tercela.
Anda telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini!
Anda menyelamatkan hidup Mohan.
Anda menyelamatkan hidup Gungun juga.
Dan aku... aku mencurigaimu!
Aku sangat kasar padamu, Radha!
Mohon maafkan saya, Radha!
Saya membuat kesalahan besar!
Silakan!
Tidak, Damini.  Mengapa Anda mengatakan itu?
Jangan katakan itu.
Mohon maafkan adikmu!
- Damini!  Tidak, Damini!
Saya membuat kesalahan besar!
- Tolong jangan lakukan ini!
Tolong bangun, Damini!
'Wah sayang!  Anda harus meminta
maaf kepada orang bodoh ini.'
Mengapa kamu mengatakan semua ini, Damini?
Anda menganggap saya adik perempuan Anda.
Aku seperti adikmu, kan?
Jadi, saudara perempuan
tidak saling meminta maaf.
Tolong jangan mempermalukan saya
dengan meminta maaf kepada saya.
Tidak, Radha!
saya malu!
Saya melakukan kejahatan besar!
Saya membuat kesalahan besar!
Saya harus dihukum!
Kamu harus memukulku!
- Tidak, Damini!
Tidak, Damini!
Pukul aku, Radha!
- Aku tidak bisa memukulmu, Damini!
Anda melakukan apa yang Anda
lakukan karena cinta untuk keluarga ini.
Dan tidak salah untuk
mencintai keluargamu.
Dia adalah aktor yang lebih baik dariku.
Seandainya dia bekerja di film, dia
akan meninggalkan Meena Kumari.
Tidak peduli apa yang kamu katakan,
Damini adalah aktor yang luar biasa.
Tidak, Radha!  Saya telah melakukan kesalahan!
Jadi, ini hukumanku!  Pukul aku!
- Tidak, Damini!
Tapi sekarang, dia bertindak berlebihan.
Diam, Damini!
Semua orang tahu kamu berpura-pura!
Tidak, Radha.  Pukul aku.
'Nama pengantin priamu
adalah Mohan, kan?'
'Mohan' - 'Apa yang
telah kamu lakukan, Bibi?'
'Radha!'
'Dia bukan pengantin wanita.
Akulah mempelai wanitanya.'
Jadi, ini hukumanku!  Pukul aku!
- Tidak, Damini!
'Mohan'
'Hennanya bahkan belum
meninggalkan bayangannya.'
'Mengapa wajahmu menjadi pucat?'
'Tunjukkan padaku desainnya.'
'Apa yang telah terjadi?  Tunjukkan itu.
- Damini...'
'Mendengarkan!'
'Biarkan aku mengoleskan pacar padamu sekarang.'
'Radha, apa yang terjadi
dengan tanganmu?'
'Apa yang telah terjadi?'
'Saat aku sedang
membersihkan rumah, aku terluka.'
Damini.  Cukup sekarang.
Radha telah memaafkanmu.
Akhiri masalah ini sekarang!
Semua orang benar, Radha.
Niat Anda sangat murni.
Dan dengan memaafkan saya
hari ini, Anda telah membuktikannya
bahwa kamu mempunyai hati yang besar.
Bagaimana cara saya memberi tahu
Anda betapa besarnya bantuan yang
telah Anda berikan kepada saya
dengan memaafkan saya hari ini?
Terima kasih, Radha.
Terima kasih.
Mohan.
Radha telah memaafkan Damini.
Sekarang, kamu harus memaafkannya juga.
Ya, Mohan.
Mohon maafkan putriku.
Lihat!  Dia sangat menderita
karena kesalahannya.
Dia menangis!
Mohon maafkan dia.
Mohan.
Sepertinya dia memaafkannya.
Damini melihat nama
Mohan di tangan Radha.
Tapi dia tetap diam.
Bagaimana jika dia meminta
Radha membayarnya nanti?
Aku yakin Damini merencanakan sesuatu.
Apa yang ingin dia lakukan?
'Mohan'
Gadis itu mempunyai
nama Mohan di tangannya!
Dan kamu tidak mengatakan apa-apa!
Kenapa kamu tidak memberitahu
semua orang tentang hal itu, Damini?
Hari ini, gadis itu
ada nama Mohan tertulis
di telapak tangannya.
Besok, dia akan membuat
Mohan menari mengikuti iramanya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ikutlah denganku segera
dan beri tahu semua orang tentang
apa yang sedang dilakukan Radha!
Mari ikut saya!
Apa bedanya, Bu?
Radha akan memanipulasi
semua orang lagi dengan
menggambarkan dirinya sebagai
orang yang berjiwa malang.
Dan semua orang akan
mengira dia tidak bersalah.
Guruma pernah berkata jika aku
menyelesaikan puasa 'Hariyali Teej',
Mohan akan menjadi milikku selamanya.
Saya tidak bisa menyelesaikan puasanya.
Dan Radha mendapatkan apa
yang ditakdirkan untukku, ibu!
Dia berkeliaran dengan
nama Mohan di tangannya!
Dan cara dia terikat
dengan Gungun, ibu...
aku memberitahumu.
Suatu hari nanti, Mohan
juga akan jatuh cinta padanya.
aku memberitahumu.
Ya!  Mengapa tidak?
Dia akan membuatnya
jatuh cinta padanya!
Dan kamu... Kamu tidak melakukan apa pun!
Duduk saja di sini
dan ceritakan kepada
saya tentang keberhasilan
orang malang itu.
Dan teruslah menangis dalam ember!
Sudahkah aku mengajarimu semua ini?
Damini, kita bukan salah satu dari mereka
yang puas dengan
mengalahkan musuhnya.
Kita adalah orang-orang yang menyingkirkan
musuh-musuh kita untuk selamanya.
Radha itu...
Kami akan menghukumnya sedemikian rupa
bahwa dia bahkan tidak akan berani
bermimpi tentang bersama Mohan.
Ya Tuhan!
Semua ini membuatku pusing!
Aku tidak bisa memberitahumu
betapa sakitnya kepalaku!
Sekarang, saya harus
tidur setidaknya 10-12 jam!
Dimana obat tidurku?
Di mana saya menyimpannya?
Ya Tuhan!
Ya ampun!
Jika saya meminum begitu banyak obat,
Saya pasti akan pergi
menemui Lord Krishna Radha.
Saya sangat bodoh!
Dulari, siapkan segelas susu.
'Mohan'
Tuhan Krishna.
Damini melihat nama Mohan di tanganku.
Aku ingin tahu apa yang dia
pikirkan tentangku sekarang.
Dia jadi kesal karena
foto Tulsi tempo hari.
Dia pasti merasa sangat
buruk bahkan sampai hari ini.
Siapa yang memukulku?
Seperti orang bodoh, Anda
memegang buku itu secara terbalik.
Anda harus memegangnya seperti ini!
Anda tidak belajar, kan?
Mohan.
Saya tidak merasa ingin belajar hari ini.
Kapan Anda merasa ingin belajar?
Ambil bukunya!
Saya akan meluruskan Anda hari ini.
Anda tidak ingin belajar, bukan?
Anda tidak melakukannya, kan?
Setidaknya, berpura-puralah takut.
Anda tidak sedang belajar.
Setidaknya, lakukan ini.  Lakukan sesuatu!
Mohan.  - Ya.
Kamu belum
memaafkan Damini, kan?
Jadi apa?
- Dia meminta maaf padaku.
Dan aku memaafkannya.
Saat Damru meminta maaf
padamu, kamu memaafkannya.
Anda tidak mengirimnya ke balik jeruji besi.
Jika Anda dan saya bisa memaafkan orang lain,
kenapa kamu tidak bisa memaafkan Damini?
Karena ini rumahku, bukan
pengadilan, tempat aku menangani kasus
setiap jam dan aku bisa menghukum
atau memaafkan seseorang.
Saya tidak punya waktu
untuk semua omong kosong ini.
Berkonsentrasilah pada studi Anda.
Mohan, Damini sangat kesal.
Dia belum makan apa pun
sejak pagi.  Dia pasti kelaparan.
Ini adalah teknik terbaik!
Setelah melakukan
kesalahan, orang tersebut
tetap lapar untuk
menyusahkan orang lain.
Dia tidak mengganggumu, Mohan.
Dia benar-benar kesal.
Haruskah aku pergi dan memberinya makanan?
Berkonsentrasilah pada studi Anda!
Anda tidak akan kemana-mana!
Dulari akan memberikannya padanya.
'Mohan'
Mohan, Damini benar-benar kesal.
Saya akan memberinya makanan
dan berbicara dengannya juga.
Dia mungkin merasa ringan.
Suasana hatinya mungkin berubah.
Saya berjanji akan
kembali dalam 10 menit.
10 menit?  - Ya.
Baiklah.  Anda akan
kembali dalam 10 menit.
Dan kami akan terus belajar.
Jika kamu tidak datang, aku akan
datang ke sana untuk menjemputmu.
Tidak, aku akan berada di sini.
Sisihkan buku itu.
Saya akan kembali.
Damini, aku sudah membawakan makanan untukmu.
Aku tahu kamu belum
makan apa pun sejak pagi.
Miliki itu.  Panas sekali.
Ini dia.  Miliki beberapa.
'Mohan.'
Kamu membawakan makanan
untukku dengan tangan ini.
Tangan yang di atasnya
tertulis nama suamiku!
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Itu terjadi karena kesalahan, Damini.
Saya tahu Anda melihat
nama Mohan di tangan saya.
Itu sebabnya saya datang ke
sini untuk berbicara dengan Anda.
Radha, aku tahu meragukanmu
adalah kesalahan besar.
Itu sebabnya saya meminta maaf
kepada Anda di depan semua orang.
Tapi bayangkan bagaimana
perasaanku saat melihat nama Mohan
di tanganmu.
Bagaimana perasaan
Anda jika Anda melihat
nama suami Anda
di tangan gadis lain
pada saat pernikahanmu?
Anda pasti akan patah hati.
Ya, Damini.
Dan aku tahu kamu sedang patah hati.
Tapi percayalah padaku, Damini.
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Saya tidak sengaja
menuliskan namanya.
Apakah Anda ingat wanita tua yang datang
untuk mengaplikasikan henna pada kita?
Dia menulis namanya di
tanganku dengan paksa.
Saya mencoba menghentikannya,
tetapi dia tidak mendengarkan saya.
Lalu aku pergi mencuci tanganku
untuk menghapus nama itu.
Tapi itu adalah 'Teej' hari itu.
Seandainya aku menghapus nama
Mohan, itu akan menjadi pertanda buruk.
Itu sebabnya saya tidak menghapusnya.
Tapi Damini...
Percayalah kepadaku!  Itu sebabnya
saya menutupinya dengan selotip.
Aku tidak ingin ada orang yang
melihat nama Mohan di tanganku.
Saya tidak ingin ada
orang yang salah paham.
'Ini bukan waktunya untuk marah.'
'Sudah waktunya menyingkirkan Radha,
yang menjadi alasan dibalik kemarahanku.'
'Sayangku, Radha.
Kamu tidak akan menghalangi jalanku lagi.'
'Damini.'
'Damini, aku telah
membawakan makanan untukmu.'
"Aku tahu kamu belum
makan apa pun sejak pagi."
‘Ambillah.  Panas sekali.'
'Ayo.  Makanlah sedikit.'
'Biasanya pelaku
mendatangi korban.'
'Tetapi di sini, yang terjadi justru sebaliknya.'
'Dia telah mengundang ajalnya sendiri.'
'Selamat tinggal, Radha.'